Para criar este gráfico, usaremos a função
ggplot. Colocaremos www_likes_received na variável x, e
likes_received na variável y. Então, definiremos
nossa estrutura de dados igual a nossos usuários do pseudo Facebook e
diremos ao ggplot que queremos
um geom_point ou gráfico de dispersão. Esqueci de fazer algo
aqui. Preciso colocar minhas variáveis x e y
dentro do wrapper estético. Então, vou colocá-las aqui. Pode ser
que você não tenha usado a sintaxe ggplot,
mas aconselho que continue a usá-la
e praticá-la ao longo
desta lição. Usaremos mais a
sintaxe ggplot na próxima lição, então
é importante que você a saiba de trás
para frente. Tente fazer outros gráficos de dispersão com
variáveis diferentes para se familiarizar mais com a sintaxe.